Favor fazer os seguitnes passos:

Criar um banco de dados(de preferência com o nome jp7) e informar as credenciais de acesso ao banco no arquivo config/database.php (linhas 58,59,60).

Com o terminal aberto e na pasta do projeto executar os comandos 'composer install' e 'php artisan migrate --seed'.

Pronto!

Obs: Não cheguei a implementar a autenticação pois me deparei com muitas mudanças entre o laravel 4.2 e o 5.2, fiz apenas o upload e o parse do arquivo tabeado.

Para visualizar detalhadamente os itens da importação favor clicar sobre o ID do arquivo.